Repository: hannahchiu6/inviti
Catalog: inviti/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# alert_confrim
source: Confrim
zh_hant: 確認

# alert_cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# no-one-vote
source: Your inviti has no participants
zh_hant: 您的活動尚未有人投票

# sure-to-close-first
source: Are you sure to close the inviti?
zh_hant: 確定要結束投票並自訂結果嗎？

# voting-end
source: The inviti has been closed
zh_hant: 投票活動已結束囉！

# have-voted
source: You have voted
zh_hant: 您已經投票過囉！

# have-deleted
source: Oops - the inviti has been removed
zh_hant: Oops，投票活動已經被刪除了。

# uploaded-success
source: Upload success!
zh_hant: 上傳成功！

# email-placeholder
source: Enter your email here
zh_hant: 請輸入您的信箱

# name-placeholder
source: Enter your name here
zh_hant: 請輸入您的名字

# your-friend
source: You friend
zh_hant: 您的好友

# invite-you
source: invites you to participate in
zh_hant: 邀請您參加「

# come-and-vote
source: ! Open the inviti and search for the invite code:
zh_hant: 」，來 inviti 票選時間吧！打開 APP 輸入活動 ID 即可參與投票

source: Invite sent
zh_hant: 發送邀請成功

source: Try later
zh_hant: 請稍後再試

# a02
source: has been closed.
zh_hant: 」投票已結束，

# a03
source: has added into your calendar.
zh_hant: 已將最終票選時間加入您的行事曆囉！

# a04
source: invites you to participate in
zh_hant: 邀請您參加「

# a05
source: . Go to check your availability!
zh_hant: 」活動，您可以直接前往投票，選出適合的時間。

# a06
source: has received your inviti on
zh_hant: 已於

# a07
source: and participated in
zh_hant: 收到您的「

# a09
source: You have received an inviti notification.
zh_hant: 您尚未有活動的邀請或通知。

# a10
source: Get started
zh_hant: 發起投票活動

source: No result.
zh_hant: 查無此活動，請重新輸入。

# created-time
source: Created timeï¼š
zh_hant: 投票建立時間：

# nobody-vote-yet
source: No participants yet
zh_hant: 尚未有人參與投票

# one-participant-voted
source: 1 person
zh_hant: 目前有 1 位參與者

# two-participant-voted
source: 2 people
zh_hant: 目前有 2 位參與者

# three-participant-voted
source: 3 people
zh_hant: 目前有 3 位參與者

# and-other
source: and
zh_hant: 和其他

# participants
source: other people
zh_hant: 位參與者

# b01
source: Are you sure to close the inviti?
zh_hant: 確定要刪除此投票活動？

# b02
source: Once you confirmed, you won't be able to revert it.
zh_hant: 按下確認後就救不回來了喔！

# b03
source: Update
zh_hant: 更新活動內容

# b04
source: Add at least two options
zh_hant: 投票選項至少兩個

source: Time
zh_hant: 時間

# day
source: day(s)
zh_hant: 天

# voting-days
source: Voting closes in
zh_hant: 投票的天數為

source: Jan.
zh_hant: 1月

source: Feb.
zh_hant: 2月

source: Mar.
zh_hant: 3月

source: Apr.
zh_hant: 4月

source: May.
zh_hant: 5月

source: Jun.
zh_hant: 6月

source: Jul.
zh_hant: 7月

source: Aug.
zh_hant: 8月

source: Sept.
zh_hant: 9月

source: Oct.
zh_hant: 10月

source: Nov.
zh_hant: 11月

source: Dec.
zh_hant: 12月
